# InsafMusic

InsafMusic — это музыкальное приложение, позволяющее прослушивать локальные треки, а также треки из API Deezer. Приложение построено на **модульной архитектуре**, использует **Jetpack Compose** для UI и **ExoPlayer** для воспроизведения аудио.

[Видео демонстрация работы](https://disk.yandex.ru/i/wqqj2yMYIK4_ow)

## Стек технологий

- **Язык**: Kotlin  
- **Архитектура**: MVVM  
- **UI**: Jetpack Compose  
- **Работа с сетью**: Retrofit, OkHttp  
- **Многопоточность**: Kotlin Coroutines, Flow  
- **Сериализация**: Kotlinx Serialization  
- **Навигация**: Jetpack Navigation  
- **DI**: Dagger Hilt  
- **Медиаплеер**: ExoPlayer  

---

## Архитектура проекта

Проект состоит из нескольких модулей:

### 1️⃣ **app** (точка входа)
Основной модуль, который объединяет все остальные модули в единое приложение. Включает:

MainActivity — главный экран приложения, обрабатывает запросы на чтение локальных треков.

Взаимодействие со всеми модулями.

### 2️⃣ **core** (базовые компоненты)
Этот модуль содержит общие компоненты, используемые в других модулях.  
Включает:
- `DeezerApi` — клиент для работы с API Deezer.
- `NetworkModule` — предоставляет сетевые зависимости через Hilt.
- `DeezerRepository` — репозиторий для работы с треками.
- **UI-компоненты**:
  - `TracksScreen` — общий экран списка треков.
  - `TrackItem` — карточка трека.
  - `TrackSearchBottomSheet` — UI-компонент для поиска треков.

### 3️⃣ **feature_api_tracks** (треки из API)
Модуль, отвечающий за загрузку чартовых треков из Deezer API.  
Содержит:
- `ChartTracksScreen` — реализация общего экрана списка треков (`TracksScreen`) для чартов.

### 4️⃣ **feature_downloaded_tracks** (локальные треки)
Модуль для работы с локально сохраненными треками.  
Содержит:
- `DownloadedTracksScreen` — реализация `TracksScreen` для локальных треков.
- **Реализация репозитория**, работающего с локальными файлами через `ContentResolver`.

### 5️⃣ **feature_player** (плеер)
Модуль, содержащий логику работы плеера.  
Содержит:
- `PlayerViewModel` — ViewModel, управляющая воспроизведением треков через ExoPlayer.
- Используется в `feature_downloaded_tracks` и `feature_api_tracks`, чтобы позволять проигрывать треки из списка.

---

## 🚀 Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:  
   ```sh
   git clone https://github.com/mrInsaf/AvitoMusic.git
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Синхронизируйте зависимости (Gradle Sync).
4. Запустите на устройстве или эмуляторе.


